---
title: 关于
type: page
layout: about
url: /about.html
comments: false
stats:
  - num: 15
    label: 项目数
  - num: 14.9e
    label: 造价
  - num: 10年
    label: 经验
---

喜欢把复杂的图纸变成简洁优雅的造价文件

**生活上**

正在努力学着当个好父亲 

热爱极简主义 探索 公路车 长板 🗿逛博物馆

如果你有什么好的建议来给我留言吧

**工作上**

邮箱： 88635013@qq.com

毕业院校：青岛理工大学

专业：工程造价

居住地：山东青岛

职业：

2016 - 2021
岗位：预算专员 & 总经理助理

2021 - 2024
岗位：成控主管

2024 - 至今
工程造价全过程事业

计价软件： 福莱一点通 广联达计价软件 epoint新点 易投计价软件

算量软件： AutoCAD e算量 广联达算量软件

专业： 市政工程 水利工程 消防工程 安装工程

项目：

2024 - 至今 青岛市官路水库工程引黄济青连接工程

2024 - 2025 高标准农田建设暨农作物种植示范项目

2024 - 2025 技师学院消防项目

2021 - 2024 农村生活污水治理管网及运维建设工程（EPC+O）

2020 - 2021 聊城市西北片区排水基础设施及水环境治理工程

2020 - 2021 水库除险加固工程

2019 - 2021 菏泽市北外环提升改造工程项目

2017 - 2019 特色小镇及旅游大环路项目

2017 - 2018 高标准农田建设项目

2016 - 2017 农业综合开发高标准农田建设项目

若您在工程造价有所困惑，欢迎与我深入探讨

当然您有项目 更乐意与您共赢
